គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ
សម្រាប់តែនាង♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន
គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ
កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
=ពាក្យសច្ចាចុងក្រោយ ដែលអ្នកមិនស្គាល់=
=ភាគទី ១៧=
ដេញតាមពួកគេ!
បាទ/ចាស៎!
កុំ​ឲ្យ​ពួកគេ​រត់គេច​ខ្លួន​ឲ្យ​សោះ!
ឈីងរូ!
ចាំបន្តិច!
តាំងពីពេលណាមក ឯងក្លាយជាមនុស្សកំសាកម្ល៉េះ?
ពេលអ្នកជាសះស្បើយហើយ
សម្លាប់ខ្ញុំ ឬដាក់ទោសខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
សម្រាប់ពេលនេះ សូមរស់នៅឲ្យបាន។
Yuwen Que,
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
លើកនេះ
អ្នកនឹងសងវាវិញទ្វេដង។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកទាំងស្រុង។
ញ៉ាំ​នេះ។
តើអ្នកពិតជាមានឆន្ទៈមែនទេ?
ដើម្បីឲ្យ
ថ្នាំគ្រាប់ព្រះច័ន្ទឈាមដ៏មានតម្លៃបែបនេះមកខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានជំរុញខ្លួនឯងទេ
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​យក​ព្រួញ​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជំរុញខ្លួនឯងទេ
អ្នកនឹងរួចហើយ
ស្លាប់ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
សង្គ្រោះអ្នក?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់
អ្នកស្លាប់យ៉ាងងាយបែបនេះ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាទឹកភ្នែករបស់អ្នកហូរ?
អ្នក...
រូ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែខ្វល់ពីខ្ញុំ។
កុំ​លើក​តម្កើង​ខ្លួន​ឯង។
អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក
គឺគ្មានអ្វីក្រៅពីការស្អប់ខ្ពើមទេ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
បើដូច្នោះហេតុអ្វីអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនចង់មែនទេ?
បន្ទាប់មកធ្វើវា។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
កុំរុញច្រានសំណាងរបស់អ្នក។
រូ។
តើអ្នកដឹងទេ?
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ភ្លៀងអ័ព្ទនៃ Jiangnan
បានដើរឆ្លងកាត់ព្រិលនៃទីក្រុងលីងប៉ី។
ខ្ញុំបានទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នក
និយាយថាផ្កានឹងរីក
រង់ចាំនៅគ្រប់សាឡាងឆ្លងកាត់
ប៉ុន្តែមិនដែលរកឃើញអ្នកទេ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
♪ឆ្លងកាត់ភាពវឹកវរ និងសំឡេងស្រែកថ្ងូរពណ៌ក្រហមដូចឈាម♪
♪ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងសម្រស់របស់នាងនៅចន្លោះចិញ្ចើមរបស់នាង♪
♪ខ្ញុំ​បាន​បន្ទាប​ភ្នែក​ចុះ ដោយ​ទន់ភ្លន់​សម្រាប់​តែ​នាង♪
♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ
សម្រាប់តែនាង♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន
គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ
កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
ព្រះអង្គម្ចាស់ម៉ូប៊ី
រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់មិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
លឿន!
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅខាងក្រៅ។
ទៅចុះ។ យើងនឹងតស៊ូដើម្បីចេញជាមួយគ្នា។
ទេ។
អ្នកស្នាក់នៅ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ...
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
ទោះបីជាអ្នកស្លាប់ក៏ដោយ
វាគួរតែដោយដៃខ្ញុំ។
ឈីងរុ
អ្វីដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ,
ចាំសងវិញ
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់អ្នក។
ទេ!
លើកនេះ
ខ្ញុំមិនទុកឲ្យអ្នកប្រឈមមុខនឹងវាតែម្នាក់ឯងទេ។
បើហ៊ានចេញក្រៅ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួននៅនឹងកន្លែង
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនបែកបាក់គ្នារវាងយើងទេ។
កុំបារម្ភអី។
ពួកគេនឹងមិនហ៊ានប៉ះខ្ញុំទេ។
ឈប់ស្វែងរក។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
លោកជំទាវអើយ មកខាងនេះ។
(ខេត្ត កាងចូវ)
ឈីងរុ
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ដូច​គុជ​មួយ​ក្នុង​បាតដៃ​របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើម្តងហើយម្តងទៀត
ជួយព្រះអង្គម្ចាស់នៃរដ្ឋសត្រូវ?
គុជខ្យងនៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក?
ហួសចិត្ត​ណាស់។
ពេលម្តាយខ្ញុំស្លាប់ទៅ
តើអ្នកនៅឯណា ប៉ា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាំងចិត្តខ្លាំងម្លេះ
ចូលខាងឃាតករម្តាយរបស់អ្នក?
ឃាតករ​ម្តាយ​ខ្ញុំ?
ហើយចុះអ្នកវិញ?
អ្នកបានឃើញម្តាយខ្ញុំស្លាប់
ហើយមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អ្នកសមគំនិត?
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ជួយសង្គ្រោះនាងទេនៅពេលនោះ?
ដូច្នេះអ្នកនៅតែស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ចំពោះ​អ្នក​ក្នុង​នាម​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ
គ្មានជម្រើស។
ជាលេសដ៏ល្អមែន។
អ្នកគ្រប់គ្រងប្រទេសជាតិមួយ,
តែមិនអាចជួយសង្គ្រោះស្ត្រីដែលគាត់ស្រឡាញ់បានឡើយ។
«គ្មានជម្រើស» របស់អ្នក
បានក្លាយជាការកាត់ទោសប្រហារជីវិតរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
ឈីងរុ
តើអ្នកដឹងទេ?
ពេលម្តាយខ្ញុំស្លាប់ទៅ
នាងនៅតែការពារអ្នក
ដោយនិយាយថានាងមិនសក្តិសមនឹងអ្នកទេ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ដៃរបស់អ្នក
នៅតែប្រឡាក់
ដោយឈាមរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
ទុកយើងចោល។
ឈីងរុ
របួសរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ផឹកថ្នាំជាមុនសិន។
អ្វី?
ឥឡូវនេះអ្នកចាំ
ពីរបៀបធ្វើជាឪពុកដែលស្រលាញ់ទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួយសង្គ្រោះ Yuwen Que?
ទោះបីជាគាត់ជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់គាត់ហ៊ាន
ទទួលខុសត្រូវ។
មិនដូចអ្នកដទៃទេ,
ដែលគ្រាន់តែធ្វើពុតនៅលើបល្ល័ង្កនាគរបស់គាត់។
ឈីងរុ
តើអ្នកកំពុងផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ពេលយើង
ធ្លាប់នៅជិតគ្នាទេ?
នៅលើអាវផាយនាគដ៏កំសត់របស់អ្នកនោះ
គ្មានកន្លែង
សម្រាប់សក់ម្តាយខ្ញុំសូម្បីតែមួយសរសៃផង។
នេះត្រូវបានទុកដោយម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់
កើតមកក្នុងគ្រួសារធម្មតា។
យ៉ាងហោចណាស់ក៏អញ្ចឹងដែរ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ស៊ូទ្រាំនឹង
ស្នេហាលាក់ពុតបែបនេះទេ។
ឈីងរុ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
វាយឺតពេលហើយ។
ព្រះមហាក្សត្រអើយ ដំណឹងអាក្រក់!
មានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះអង្គម្ចាស់ម៉ូប៊ីសោយទិវង្គត។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ពិតមែន។
ឆ្មាំស្រមោលបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
គាត់ត្រូវបានបាញ់ដោយព្រួញបីដើម
បានធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ
ហើយត្រូវបានទន្លេបោកបក់យកទៅ។
តើសាកសពនៅឯណា?
ចរន្តទឹកខ្លាំងពេក។
វាត្រូវបានបោកបក់ទៅឆ្ងាយ។
ស្វែងរក!
បញ្ជូនបុរសឱ្យទៅរុករកតាមដងទន្លេ។
អ្នកត្រូវតែរកសាកសព។
រស់ឬស្លាប់ ខ្ញុំចង់បានភស្តុតាង។
បាទ/ចាស៎។
រាយការណ៍ជូនលោកជំទាវ។
ព័ត៌មានយោធាពី Mobei។
យូវិន ឃ្វី ត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងសមរភូមិ
ក្នុងអំឡុងពេលប៉ះទង្គិចជាមួយកងទ័ពព្រំដែន។
ស្លាប់ក្នុងសមរភូមិ?
គាត់មិនសមនឹងស្លាប់យ៉ាងងាយបែបនេះទេ។
នារីវ័យក្មេងអើយ ខ្ញុំនេះហើយ។